ciao a tutti buona sera a tutti
benvenuti in ritardo su questa mia nuova
live questa mia nuova nike come
strappare dal cuore un amore sbagliato
vediamo se qualcuno si collegherà o se
nessuno si collegherà allora intanto beh
come al solito gli amori sbagliati
isabelle kitty ciao isabel come al
solito gli amori sbagliati sono quelli
che si generano sofferenza francesca
blue sky
alessio 01 gli amori sbagliati sono
quelli che ci generano sofferenza che
non ci danno piacere insomma che ci
fanno stare male e quindi è sempre
importante riuscire a strappargli dal
cuore diciamo così buonasera la malga
sean alessandro a casa ma è importante
riuscire a strappargli dal cuore
scappare dal cuore cosa vuol dire che
vuol dire perfetto adesso 01 bene st
pari dal quale vuol dire strappargli
dalle nostre emozioni quindi toglierli
forza perché si dice strappare dal cuoco
comunque diciamo in riferimento per
quanto riguarda l'amore il cuore perché
intanto diciamo ad esempio nella
tradizione del buddismo tibetano il
cuore e la sede del nostro corpo molto
sottile cioè di quel continuum mentale
che passa diciamo così si trasferisce
modificandosi di vita in vita questo è
il cuore ora uno dice aveva il cuore
e un qualcosa di più a livello simbolico
il cuore rappresenta proprio l'area dei
sentimenti non a livello simbolico anche
a livelli sotteri concentra del cuore
proprio legate all'energia dell'amore
[Applauso]
questo diciamo a livello simbolico ma
anche proprio a livello energetico e tra
l'altro appunto l'energia del maschile e
l'energia femminile si incontrano
proprio in questo circa del 100 del
cuore
quindi per quando si parla di strappare
dal cuore un amore sbagliato si intende
poi elena azadi rida via in acciaio
allenaza tv ma chissà se c'è martina di
vienna se c'è martina di vienna non lo
sappiamo però mattina diviene puro di
viana lei quindi avremo due viennesi
quindi cavolo 2 viennesi in un colpo
solo
quindi è importante diciamo che sarà
martina da vienna se ci sei batti un
colpo
e arrivata la canetti è arrivata anche
la cadetti
eccola di adesso c'è la canetti adesso
01 hai visto che arrivata pure la
canetti cioè chiara caneschi iscrivetevi
al canale di chiari cani husky detta
canetti allora quindi è interessante è
interessante quindi passare da una
isabelle grande abbiamo anche isabelle
grande è interessante capire come si può
eliminare questo come strappare dal
cuore questa mole sbagliato questo si
può fare a livello simbolico con quelli
che vengono chiamati atti psico magici
gli atti psico magici cosa sono sono
degli atti diciamo così che servono per
realizzare a livello simbolico una
situazione cioè dare una comunicazione
forte alla nostra parte emotiva che noi
vogliamo effettuare un cambiamento
vogliamo modificare il nostro modo di
vivere
vogliamo eliminare qualche cosa allora
un atto psico magico abbastanza semplice
che noi possiamo fare in modo tale da
dare diciamo così un una comunicazione
precisa alla nostra sfera emotiva che
vogliamo eliminare questa persona del
nostro cuore è quello di prendere un
piattino un piattino ceramico ovviamente
metterlo con la parte concava con la
concavità rivolta verso il basso
prima scrivere nel piattino prima
scrivere nel piattino il nome il
nominativo della persona che vogliamo
eliminare dal nostro cuore
quindi metterci sdraiati con il piattino
sul petto con il nome scritto nel vostro
cuore strappare il cuore come linkers
di altri anni fa alessandra casa è un
atto psicologico interessante questo
quindi scriviamo nel nord dentro il
piattino con un pennarello indelebile ad
esempio il nome della persona che
vogliamo scappare dal nostro cuore
quindi prendiamo a questo piattino con
nome scritto nella parte convessa lo
mettiamo con la concavità rivolta verso
l'alba sul basso quindi appoggiato sopra
in modo tale insomma che ci di
rigonfiamento ossia da una parte
superiore quindi la parte convessa
superiore
e a quel punto li dobbiamo avere una
persona dubbio sul tema matteo avevamo
scritto tutte don matteo hanno scritto
tutte don matteo hanno scritto tutte don
matteo tutte don matteo hanno scritto è
una volta che siamo sdraiati sbagliate
con questo piattino sul cuore fallo in
diretta che il faccio il delitto serve
una terza persona una seconda persona
bisogna sdraiarsi su un letto da qualche
parte colpettino di sopra e ci deve
essere e ci deve essere una persona che
con un
[Musica]
non devi andare da isabelle grande don
prima della fine dell'anno viene a
trovarmi don matteo dell'andata da
isabelle grano si può rifiutare un
invito così è
hai sentito don che ti hanno invitato
quindi devi andare city verso rel
don matteo deve andare da isabelle
grande milano voglio vedere fino al 2019
vabbè appunto fino al 2019 don matteo ci
vai a capodanno ci vai a capodanno don
matteo ci vai capodanno ci vai a
capodanno don matteo tra 31 e vai di 31
e così fai poi l'uno allora bene quindi
prendi il piattino prendi piattino e ti
rivolgi a un'altra persona ti rivolgi a
un'altra persona che con un martello con
qualcosa senza sfondati a te da tanti
colpi colpisce diciamo così il piattino
e lo manda in frantumi
ovviamente occhio anno prende il tenete
gli occhi chiusi eventualmente potete
mettere eventualmente è letteralmente
potete mettere quegli occhiali a
protezione che non di schizzino i
frammenti del piattino diciamo addosso
che non che non schizzino di che 1
schizzino dei dei piattini diciamo dei
frammenti del piattino quest atto
simbolico deve essere fatto ovviamente
in modo in modo rituale quest'atto del
questo questo atto simbolico deve essere
fatto il modo rituale in modo rituale
che lo vuol dire don matteo muove il
culo e vai a cremona don matteo muovi il
cool e vai a cremona quanto ci vuole don
matteo che hanno fatto un invito baia
vai dalla benedizione don matteo
quindi una volta che cremona lo conosco
bene allora vecchio mona no don matteo
che ci bene allora una volta che è stato
messo il cretino di sopra colpendolo
appunto quest atto simbolico in cui il
nome verrà spezzato è un è un atto
rituale deve il ratto rituale va
effettuato in modo solenne va effettuato
in modo solenne per effettuare in modo
solenne appunto bisogna prepararsi con
cura bisogna ex che ripeto è però questo
atto psicologico e molto efficaci perché
gli atti psicologici cosa sono
sono degli atti dei comportamenti sono
dei comportamenti degli atti
comportamentali che vanno a comunicare
con degli atti simbolici che vanno a
comunicare con la nostra sfera emotiva
vanno a comunicare fortemente con la
nostra sfera emotiva perché la nostra
sfera emotiva non riesce non riesce a
diciamo a capire un linguaggio logico
razionale ma capisce un linguaggio
capisce un linguaggio simbolico
quindi questo linguaggio simbolico ci
consente di eliminare dal nostro cuore
una persona che ci fa soffrire una
persona che
una persona che ci fa soffrire
fondamentalmente riusciamo a eliminarla
riusciamo a intanto salutiamo anche
francesco francesco buona cena
ovviamente ovviamente se riusciamo a
fare questa cosa
da soli non si può fare perché diviene
difficile colpire il piattino e poi è un
atto simbolico è interessante farlo fare
ad una persona quale deve essere la
persona che fa acquistato simbolico
ovviamente il notaio diciamo tra
virgolette che una persona che fa che
materialmente ti rompe il piattino non
deve essere un lavavetri che è preso per
la strada che visto in strada
passando ai detto viene un attimino 40
il piattino buonasera a tutto il grande
don matteo piaciuto don matteo spara
minchiate assolute qua è un atto rituale
stiamo facendo un atto rituale un atto
solenne e don matteo sta lo staff e da
matteo sta meritando un atto rituale un
atto solenne no stiamo dicendo devo
ricomporli perché non devo più leggere
minchiate di don matteo badery entro gol
matteo vade retro don matteo sarebbe
entrato al peggio della canetti don
matteo la kanepi stava migliorando don
matteo ha iniziato da quando ha ricevuto
un invito da isabelle seconda ricevuto
sti invito galante da isabelle don
matteo e subito s'è subito è
ringalluzzito e ha tirato fuori ha
tirato fuori diciamo
il meglio di sé grande don matteo
però il rituale noi e rituale aveva
fatto in modo solenne no come lo sto
facendo io va fatto in modo solenne
rituale e va fatto va fatto fare da una
persona che abbia ascendente nei
confronti cioè una persona significativa
non dobbiamo ripeto farlo fare dal primo
che passa ma una persona significativa
poi questa persona ha la funzione di
notaio non la funzione di notaio e
quindi deve essere messa a conoscenza
del rituale questa persona che romperà
materialmente piattino e più la persona
ascendente nei nostri confronti più noi
saremo diciamo più non riusciremo nel
nostro intento perché l'energia il
potenziale diciamo così che questa
persona che romperà il piattino ha nei
nostri confronti
servirà a caricare il nostro potenziale
ad aiutare il nostro potenziale di
liberazione diciamo così da questa
persona che in qualche modo rappresenta
una mole sbagliato quindi è molto
importante la scelta della persona che
effettua effettuerà relitto il lato
psicologico deve essere una persona che
ha molto ascendente nei nostri confronti
deve essere una persona importante per
noi potrebbe essere un genitore potrebbe
essere un fratello potrebbe essere una
persona alla quale diciamo che
rappresenta che ha molto potenziale nei
nostri confronti una persona
significativa per noi una persona cara
una persona importante perché se noi
riusciamo
se noi riusciamo a diciamo se noi
riusciamo a far fare questo questo rito
diciamo così da una persona importante
per noi ci saranno molte più probabilità
che lato psicologico vada vada a buon
fine e quindi rituale molto ripete molto
semplice si viva fatto però
modo solenne perché in modo solenne che
avvengono i miracoli in modo quando
facciamo le cose in modo solenne che
avvengono le trasformazioni quando le
cose non vanno fatti in modo non sono
fatte in modo solenne le trasformazioni
non avvenga ad esempio se una persona va
lourdes affinché avvenga il miracolo
deve andarci con la fede e la fede che
fa venire il miracolo questo lo disse
anche gesù se la tua se avessi tanta
fede quanto un granello di senape
potresti dire a quella montagna spostati
e vai nel mare alla montagna andrebbe
nel mare quindi la fede è veramente
l'ingrediente fondamentale di ogni
rituale c'è ogni rituale magico o
psicologico
tra i vari ingredienti in questo caso
che cos'è un atto magico è un atto che
utilizza elementi presenti in natura per
trasformare a livello simbolico la
natura stessa quindi quest'atto che
viene fatto diciamo quest'atto che viene
fatto ha come ingredienti semplicemente
un piattino con un nome scritto sopra
che viene appoggiato sul chatila del
cuore quindi questo è un valore
simbolico e questi sono gli ingredienti
dell'arto magico ma il vero ingrediente
la vera ad aver la vera importanza e la
fede che noi mettiamo nel fare celebrare
quest atto ad esempio un'altra persona
il fatto già che raccontiamo a questa
persona importante per noi li voleva
fare questa cosa di volere eliminare
dalla nostra vita di voler strappare
diciamo così dal nostro cuore
una persona che diciamo una persona che
ci sta facendo soffrire fondamentalmente
è veramente importante perché se noi
facciamo questo riusciamo a tenere
riusciamo a tenere veramente di
dimenticare dimenticare non
a livello esperienziale cioè non è che
io mi dimentico di questa persona mi
dimentico nel senso che non me ne
ricordo più bello
ricorderò continuerò a ricordarmela però
di fatto non non me la ricorderò più
emotivamente quindi quest'atto psico
magico serve per eliminare dalla memoria
emozionale della memoria emotiva
il ricordo di questa persona non tanto
dalla memoria esperenziale perché
ovviamente dalla mole esperienziale che
in quella logica nazionale se non
vengono lobotomizzato non posso
dimenticare
provate a farlo provato a farlo
ripeto la cosa importante è la cosa
importante è trovare una persona che
rappresenti veramente qualcosa per noi
per fare questo rituale una persona
significativa una dottor significativo
questo è un altro ingrediente 15 sono
questi ingredienti ci sono questi
ingredienti fondamentali ci sono questi
ingredienti fondamentali di ingredienti
fondamentali sono il piattino con nome
scritto la persona che fa il lato
psicologico e la fede nel fatto che
quest'atto psico magico possa andare a
buon fine quindi
è importante che il tettino che si
appiattirà 8 funziona è importante che
venga fatto in modo solenne non come
dice la canetti no che dal cane ti dice
ha funzionato e natalia è rotto il
piatto
no non deve essere deve essere fatto
deve essere fatto in modo in modo
solenne deve essere fatti in modo
solenne in modo solenne fatto fare da
una persona importante per noi con una
preparazione
noi dobbiamo prepararci a fare questo
ogni rituale o gatto rituali tutti gli
atti rituali della magia cerimoniale ad
esempio hanno la valenza nel diciamo
funzionano in base alla solidità che noi
mettiamo nell'atto quindi alla
concentrazione che ci mettiamo
all'energia che ci mettiamo tutto quello
che viene fatto in modo approssimativo
che viene fatto senza pathos senza
passione senza energia non può
funzionare
quindi questi sono gli ingredienti
fondamentali per riuscire a eliminare
per eliminare diciamo le situazioni
negative ha fatto in modo serio ecco don
matteo dice giustamente lo ha fatto in
modo serio credendoci e ed è un atto
veramente importante è un atto
importante comunque provate farlo
l'importante è provare a farlo in modo
serio diciamo come dice don matteo farlo
in modo diciamo mettendoci energia
dentro mettendoci forza e scegliendo la
persona giusta che possa fare quest atto
il cuore si spezzano i piattini si
spezza di piattini un piattino beh è
evidente che un piattino rappresenta
simbolicamente la persona quindi perché
la nostra mente a questa capacità di
identificare la nostra mente alla
capacità di identificare a livello
simbolico quindi e ragiona proprio a
livello simbolico comunque provate se lo
farete in modo solenne se ci metterete
la fede e se sceglierete una persona
importante per voi per falco è stato non
ripeto non il primo lavavetri che passa
a me il piattino dondola non deve
mettere sulle tette lesun beta sarà lo
metti sul collo metti sul cuore un po
più in alto se lo metti sulle tette
dondola non devi metterlo sulle tette
alessandro casara devi metterlo un po
più in alto
quindi questo
e quanto abbiamo un po di troll fatemi
fuori
guardate ci sono un po di troll ci sono
un po di troll fate fuori toro benché
tanto che serve una tazza no no va bene
il piattino bene il piattino va bene il
piattino però l'importante è che non lo
metti lì a dondolare intanto provatelo
comunque nostrano è un atto è un atto
psico magico serio se l'ho fatto
seriamente va bene intanto vi ricordo
quindi il mio nuovo corso il mio nuovo
canale di cui ha postato link
iscrivetevi al nuovo canale se volete
seguitemi anche sulla pagina instagram
massimo taramasco iscrivetevi al nuovo
canale e vi ricordo tutele che a
comprare i piattini vi ricordo torino
venerdì 11 gennaio ore 21 usare le
emozioni per amarsi e farsi amare
riferimento 333 15 11 703 questo è il
primo appuntamento del 2019 quindi che
volesse partecipare a torino al primo
appuntamento del 2019 nel di 11 gennaio
alle 21 usare le emozioni per amarsi
farsi amare il riferimento e 333 15 11
703 lunedì 11 gennaio a torino primo
appuntamento del 2019
bene vediamo un attimino se c'è qualche
domanda comunque chi avesse voglia di no
perché il pomeriggio perché nel
pomeriggio il pomeriggio le persone
lavorano di venerdì la monaca di monza
magari tu non fai una minchia ma le
persone al pomeriggio lavoro e un
venerdì ora quindi chi volesse provare a
eliminare diciamo così una persona
e allora venerdì sera invece non
lavorano cara la monaca di monza e
quindi il costo sarà alle 21 venerdì 11
alle 21 va bene
un saluto a tutti la canetti contiene
insistere e il duca torio e aperto cara
canetti quindi ci vediamo venerdì alle
21 venerdì 11 gennaio alle 21 per questo
corso a torino riferimento 33 15 11 7 0
un saluto a tutti buona serata e ci
vediamo dopo verso le 22 22 30 mag sean
alessandra casar e pregate di non andare
a dormire
la malga sean alessandro casareto legate
un'onda dormire con le galline e ci
vediamo a dopo saluto anche sabrina
tombini e la canetti iscriverti al kite
martina da vienna che c'è un'altra
pianese equa mattina si sono due
viennese che è vienna sono due viennesi
martina e alessandria
come si chiama l'altra ad alessandra
viennese come si chiama
c'è un alessandra viennese abbiamo due
viennesi martina
e alessandra non mi ricordo che come si
chiama alessandra l'alta viennese
alessandro alessandra come si chiama
c'è un'altra signora viennese che si
chiama alessandra ma non mi ricordo come
si chiama
comunque sono due viennesi stasera
vediamo se si è manifestata la seconda
viennese seminare a viene organizzato
seminara vienna che lo siano più due
avviene ho visto un video che video
tutto va a ballare
va bene ecco non è alessandra elena
elena elena non alessando elena azzalini
elena tadini abbiamo elena tadini che
potete anche trovarmi dai fate un fan
club non fanculo club un fan club a
vienna e renata dini e martina da vienna
elena sa dini e con di elena elena elena
zarini e martina da vienna sono 22
viennesi va bene un saluto a tutti e
vienna gill che vengo viene anche do
matteo va bene io non sono mai stata
vienna per cui l'occasione andare a
vienna
un saluto a tutti e ci vediamo più tardi
ciao a tutti a dopo ciao a tutti